学习的关键在于实践，先从简单的入手，慢慢熟练，不要刻意去背。
下面是8个非常简单的基础命令行：
1、盘符名称 + 冒号	切换盘符
例如D:

2、dir	查看文件夹下所有内容

3、cd +目录	进入单级目录
例如cd Develop

4、cd..		回到上一级目录

5、cd \目录1、目录2		进入多级目录

6、cd\回到盘符根目录

7、cls	清屏

8、exit	退出命令行窗口；

下面是慢慢拓展出来的指令：

ls | more	显示文件夹但是只会显示一页，需要按enter或者空格慢慢显示下面的文件夹
ls | less	支持上下翻页
TAB是个好东西可以补全你的指令，如果记不住地址名字输入前几个字母可以补全

vscode命令：
vscode中ctrl +`打开命令行窗口 
code . 打开该目录工程，进入对应的目录后输入即可打开工程

windos命令:
start 项目名.... 比如我要打开VS就可以找到.lsn的目录然后输入start 项目名.lsn就可以打开该项目。
ren “old-folder” "new-folder"修改文件夹的名字ren也可以写成rename；需要注意的是要在对应的文件夹目录下才能修改。
发现一个快捷键可以切换应用窗口---Alt +Tab或者Win+Tab两个有细微的区别自己体会一下吧，我喜欢用Alt+Tab;
然后就是关闭当前所有窗口，可以使用ctrl +shift +w；
还原刚才关闭的窗口ctrl +shift +T;

